Lama tidak bertemu, An Qiu
Bagaimana kamu tahu siapa aku?
Karena
Aku pasanganmu
Apa artinya
kota kumuh
Kami ditangkap bersama
Berlari
Orang-orang bermata cerah ada di sini
Jangan bergerak, biarkan aku pergi
saya menunggu
siang lusa
Sampai jumpa di tempat yang sama
Jika Anda ingin mengetahui semua jawabannya
mengunyah
Pagi
Apa yang salah
Mengapa kamu ingin membunuh Qin Xinhui?
pameran
Mungkin Lu Yan membawa kita ke arah yang salah
Tujuan Yin Tianhong bukanlah laboratorium
Tapi robotnya
Bagaimana lagi Chen Xinhui bisa menjelaskannya?
Ini tidak ada hubungannya dengan laboratorium
Dan Yin Tianhong juga tidak mengenalnya
Mungkin setelah Yin Tianhong melihat beritanya
Ketahuilah bahwa Chen Xinhui adalah robot
Itu sebabnya aku membunuhnya
Lalu setelah dia membunuh seseorang
Mengapa jenazahnya dibawa pergi?
Susun seperti tanda kembaran Anda
Benar-benar sesat
Setiap kejahatan mempunyai logikanya masing-masing
Jadi masalahnya kita tidak tahu logikanya sekarang
Itu sebabnya saya terjebak di sini
Ini karena Lu Yan
Kami tidak mendapatkan laporan resume profesional sama sekali.
Ini hanya berisi informasi identifikasi subjek tes.
bagaimana menurutmu
Apakah kamu kenal dia?
Anda akan mengirimkan kumpulan bot berikutnya untuk pengujian
Ada apa dengan dia?
Kami ragu
Semua robot ada di laboratorium
Mereka semua dibunuh olehnya
Siapa majikan Yin Tianhong?
orang macam apa dia
Apa itu mania primer?
berbicara
Informasi tentang semua robot di lab
memberi saya segalanya
Ya, aku memberimu segalanya.
apa kamu yakin
tentu
Ayo pergi
mengunyah
Kamu bertingkah aneh hari ini
Saat dia baru saja menipu Lu Yan
Aku belum pernah melihatmu begitu galak
Saya hanya ingin menemukan Yin Tianhong dengan cepat
benar
Kapan ibumu mulai membangun laboratorium?
Tidak lama setelah Mingmu didirikan, dia bergabung
Aku sangat sibuk sejak saat itu
Sepertinya aku sedang mencoba
katanya di sini
Itu terjadi di Dreamland Club
klub impian
Tempat apa ini?
Saya ingat sebelum surat panggilan pengadilan dikeluarkan.
Media telah mengungkapnya
Disediakan proyek android yang menarik
Haruskah kita pergi ke sana dan memeriksanya?
Sesuatu pasti telah terjadi di sana
Siapa kamu?
Siapa kamu
Saya seorang pembersih sementara
selamat datang
Kami adalah penyelidik yang bermata tajam
Apakah ini Klub Dreamland?
Kami sedang menyelidiki kasus ini
Bisakah Anda membawa kami ke sana?
dia pergi
Ini sudah lama ditutup
apa yang kamu lakukan di sini?
Ketika saya menutup ini
Apakah akan selalu kosong?
Setelah kejadian itu, mereka semua lari.
Tidak ada yang peduli lagi
semua orang lari
Jadi siapa yang akan menjagamu?
Ini ditugaskan oleh broker.
Biarkan aku menemuimu setiap beberapa hari
Asalkan rumahnya bagus
Anda baru saja mengatakan sesuatu terjadi di sini
Apa yang terjadi tahun itu?
Pernahkah Anda mendengar tentang Klub Dreamland?
kita hanya tahu
Berikut ini adalah fungsi sistem Android
Saya tidak yakin
sebelum mengeluarkan surat panggilan
Pemilik klub ini
Dicari armada robot resepsionis
Ini adalah klub reguler di siang hari
Malam tiba
Jadi resepsionisnya digantikan robot.
Android kemudian dikenal sebagai
Resepsionis Android menjadi kurang umum
Saya tidak berharap ada orang yang datang ke sini untuk mencari pembaruan.
Sebaliknya, semakin banyak
Jenis layanan apa yang disediakan?
bagaimana saya bisa tahu
Saya hanya seorang pembersih
Di Sini
Seorang wanita ditikam lebih dari belasan kali
Mayat dibuang di sini.
Apakah dia juga tamu di klub?
Apa itu informasi kontak
Saya tidak punya ide
Anda harus bertanya kepada polisi tentang hal ini.
Anda tahu di mana orang meninggal
Saya hanya tidak tahu identitasnya
Apa yang harus dikatakan dan apa yang tidak boleh dikatakan
kamu mempunyai pikiran yang sangat jernih
Apakah kamu sudah menangkap pembunuhnya?
TIDAK
Belakangan diketahui almarhum adalah seorang android.
Kasusnya sudah selesai
Android
Cheng Nu
Ini seharusnya menjadi horoskop si kembar Anda
pembunuhan ritual
mungkin dimulai dari sini
Tapi aku selalu merasa ada sesuatu yang hilang
sesuatu yang hilang
gugus
pameran
kapan pembunuhan itu terjadi
Yin Tianhong juga harus ada di sana
Ini adalah alamat yang Suster Qiao beritahukan padamu
benar
Bagaimana dia tahu segalanya?
Itu dia
Apa yang salah
Saudari Gu mengirimkan foto kematian di tempat kejadian
Almarhum di Dream Club bernama Luo Su
Pembunuhnya mencekiknya sampai mati
Saya punya lusinan paket tambahan
Ini sesat
Namamu Tang Min
Kami adalah penyelidik yang bermata tajam
Klub Impian setahun yang lalu
Robotnya sudah mati
Apakah Anda yang pergi untuk mengidentifikasi mayatnya?
Datang dan minum air
Terima kasih
Permisi
Kami di sini untuk bertanya tentang Luosu.
rumahmu indah
Dikatakan
Saya pernah bekerja di klub sebelumnya.
Ya, saya dulu bekerja sebagai kasir di sana.
Saya mendengar bahwa Anda dan Luo Su memiliki hubungan yang baik.
Karena inilah para tamu yang datang ke klub untuk mengeluarkan uang
Dia sering menindas orang lain hanya karena dia punya uang.
Itu menghentikannya untuk saya setiap saat
Tahukah Anda ini Android?
resepsionis klub malam
Semuanya Android
Rossu juga seorang resepsionis
Dia adalah salah satu resepsionis pertama
ketika saya pergi
Dia sudah lama bekerja di sana
kamu berada di klub
Pernahkah Anda bertemu orang ini?
Dia juga resepsionis
Apa hubungannya dengan Luo Su?
Keduanya
Mereka seharusnya tidak saling mengenal, bukan?
Russell sedang sakit parah saat itu
Lalu saya meninggalkan klub
Beberapa bulan kemudian orang ini datang
tidak ada persimpangan
Orang seperti apa Yin Tianhong itu?
orang ini
Saya tidak begitu paham dengan hal ini.
Jadi kenapa dia ingin bekerja di Dreamland Club?
Mengapa Anda tertarik?
Kami telah mencari Yin Tianhong
Namun hampir tidak menemukan apa pun
informasi berguna apa pun
Saya merasa sedikit cemas untuk beberapa saat
Permisi
Saya juga tidak tahu
Mengapa dia datang ke klub?
Mungkin karena setelah somasi diumumkan
Mungkin ada banyak perangkat Android di luar sana yang tidak ingin kembali lagi.
Klub ini adalah salah satu dari sedikit klub yang menawarkan robot
Menyediakan tempat untuk bekerja
Anda baru saja mengatakan bahwa Luo Su sakit
dia menderita lupus eritematosus
ini sangat berbahaya
itu sebabnya dia
Dikeluarkan dari klub
Jadi bagaimana dia meninggal di klub?
Saya juga tidak tahu kenapa
kamu tidak pernah ragu
Siapa pembunuhnya?
Tentu saja saya juga punya pertanyaan
Tapi orang-orang di perusahaan
Saya khawatir ini akan mempengaruhi kinerja perusahaan
Kalau begitu, mari kita semua diam dan berhenti bicara.
Masalah ini sudah selesai.
Namun tidak lama kemudian
Klub tetap tutup
Sejak Luo Su dibawa ke Xiyuan
segalanya tidak berjalan dengan baik
sampai akhir
Dia meninggal secara misterius
Saya bahkan tidak tahu mengapa dia meninggal.
Yin Tianhong dan Luo Su
Saatnya memasuki Klub Dreamland
Tidak ada persimpangan sama sekali
Jika Yin Tianhong membunuhnya
Mengapa?
Motif tidak cukup dan bukti tidak cukup.
Mungkin Rossu
Ketika saya kembali ke Dreamland Club, saya bertemu dengannya secara kebetulan.
Jika Anda hanya melihatnya sesekali
Kenapa dia seorang pembunuh?
Dia menikamnya beberapa kali
jadi menurutmu
Dia bukan seorang pembunuh
Saya hanya ingin
Segala sesuatunya mungkin tidak sesederhana yang kita pikirkan
Kami terjebak di kota kumuh bersama-sama.
Jika Anda ingin mengetahui semua jawabannya
siang lusa
Sampai jumpa di tempat yang sama
Aku tahu kamu pasti akan datang
Aku di sini bukan untukmu hari ini
untuk kebenaran
robot-robot itu
Apakah kamu membunuhnya?
Mengapa
Selamatkan mereka
Bantu mereka menyingkirkan masalah besar mereka
Berhentilah membuat alasan atas penyimpangan Anda
Mereka tidak membutuhkan Anda untuk menyelamatkannya sama sekali
Karena obsesi awalnya, Qin Xinhui
mencoba menggusur pembeli
Bahkan putranya Fang Yuan
Dia membunuh ibunya dengan tangannya sendiri
Apakah menurut Anda ini benar?
Jadi kamu membunuhnya
Saya mengatakan itu
Saya menyelamatkan mereka
Setelah membunuh Li Yi
Saya awalnya akan meninggalkan Kota Xiyuan
tapi aku tidak pernah memikirkannya
Aku bisa menemuimu di rumah sakit
Anda akan menjadi harapan terakhir kami
Dimana Luosu?
Itu yang kamu lakukan, bukan?
ketika aku dilempar ke klub
Itu menyedot semua darahku
jika kamu benar-benar membunuhku
Mengapa kamu begitu kasar padanya?
Masih perlu melakukan banyak pemotongan
dia
satu-satunya orang yang pernah aku cintai
Aku tidak menginginkan itu, aku tidak menginginkan itu
orang berikutnya
Sedang tidak mood
Datang dan parkir mobil Anda
Robot terjebak di kota kumuh
Semua dikirim ke markas Ming
tapi aku tidak tahu kenapa
kami memiliki sekelompok orang
Dia diam-diam dipindahkan ke lokasi lain
Setiap hari orang dibawa untuk diinterogasi
menderita penyiksaan mental
Saya tidak kebal
Mereka sering memberi tekanan pada saya
Menantang hasil akhir dengan cara yang berbeda
Bisakah kamu berhenti bertanya?
Mereka menyiksa saya secara mental dan fisik
Hingga suatu hari aku mendengar mereka berbicara
Beberapa subjek tes telah meninggal baru-baru ini
Lalu apa yang terjadi dengan Ming?
Bos berkata jangan khawatir, dia akan mengurusnya.
Dia bilang matanya cerah
Mari kita percaya lagi pada kemanusiaan
Faktanya, mereka sudah memiliki tungau di dalamnya.
Manusia tidak pernah bisa dipercaya
Mengapa Anda membuka pintu?
Saya sudah membuka pintu
Semuanya, lari cepat
Suatu malam teman saya memecahkan kunci pintu
Lalu kita punya kesempatan untuk melarikan diri
Setelah melarikan diri dari laboratorium bawah tanah
Saya telah bersembunyi
Jika ini masalahnya
Dialah orang pertama yang menolongku
Itu juga membuatku merasakan dunia untuk pertama kalinya
Masih ada yang peduli padaku
Anda menebak identitas saya
Dia memberitahuku bahwa dia juga robot
Memasuki
Duduk di mana saja
Apa yang kamu hindari?
Rumah saya relatif sederhana
Tapi itu lebih baik daripada tinggal di luar negeri
Jika tidak keberatan, tidur saja di sofa.
berbicara
Apa yang kamu ingin aku lakukan untukmu?
Saya meminta Anda untuk membantu saya membersihkan wajah saya
Aku juga menghabiskan momen ini bersamamu
Andai saja ada yang membantuku.
Obat apa yang kamu minum kali ini?
vitamin
saya lapar
Selamat makan
jika sesuatu terjadi
kamu harus memberitahu aku
Dingin apakah Anda memakannya atau tidak.
Bawa obat ke rumah sakit
Ayo pergi ke rumah sakit untuk mendapatkan obat
Datang
ayo minum air
lupus eritematosus
penyakit yang tidak bisa disembuhkan
Pergi ke rumah sakit hanya membuang-buang uang
saya dapat menemukan lebih banyak pekerjaan
Sekarang kecuali Dreamland Club
Siapa yang berani bekerja untuk kami?
Lihat, si idiot ini masih di sini.
Masih mencintai?
Apakah Anda benar-benar menganggap diri Anda sebagai pribadi?
Sudah berapa lama kamu menungguku?
ini adalah cinta
dan hadiah
kembalikan padaku
ups
Perangkat Android sebenarnya bisa menulis surat cinta
surat cinta
Pikiran untuk semua orang
Meong meong
Menerima surat cinta untuk pertama kalinya
Sue sayang
Seriuslah, seriuslah
Kamu adalah orang pertama yang bersikap baik padaku
Dia juga orang pertama yang memasuki hatiku
saat aku menulis surat ini
aku jatuh cinta padamu
aku bisa melakukan apa pun untukmu
sangat berpengaruh
jadi menurutmu
cintaku padamu nyata
sobek dengan baik
melemparkannya ke wajahnya
Apa menurutmu kita sedang jatuh cinta?
Aku hanya bercanda denganmu
Ini adalah permainan kecil kami di negeri impian
Aku akan melepaskanmu sekarang
Jangan pernah kembali ke alam mimpi lagi
Rupanya kita semua adalah robot
Kenapa kamu lebih menyakitiku?
tapi mereka dari tipe yang sama
saya percaya segalanya
Itu semua karena obsesi awal
Anda tahu apa obsesi pertama saya?
Saya sedang bermain dengan anak laki-laki.
Saya tidak akan mengubah ini
Aku hanya lelah bermain denganmu
Apakah Anda masih ingin membantu saya?
Tolong bantu dirimu sendiri
gulungan
Karena obsesi awalnya
dan Kana
Bukankah begitu?
Robot dikelilingi oleh obsesi utama
memutar
mereka akan menyakiti orang lain
Aku tidak bisa menjadi diriku sendiri lagi
Saya sudah memberi mereka kesempatan sebelumnya
Tapi tidak ada yang bisa mematahkan obsesi aslinya
Saya hanya bisa menyelamatkan mereka
Saya tidak kenal Luo Su
Apa aku benar-benar selingkuh darimu?
tapi bunuh saja
Tidak dapat menyimpan
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkanmu
An Qiu, tahukah kamu?
Kamu masih sama seperti dulu
sangat senang
setidaknya aku masih ingat
Sorot mata orang yang menyakitiku
tapi kamu lupa
Apa artinya
Apakah kamu masih ingat kakakmu Anyang?
abang saya
Membuka
Aku sudah berada di kota kumuh
Aku mengenalmu dan Anyang
Saat itu, namamu bukan An Qiu.
dan menelepon Anqing
sampai
Berlari
Seseorang dengan mata cerah akan datang, cepatlah
Anda adalah pasangan yang tidak subur
berdasarkan pesanan
Yang paling aku pedulikan adalah mencintai keluargaku
Mengapa Anda ingin menangkap saya?
Jangan bergerak
Setelah somasi dikeluarkan
Pasangan itu meninggalkanmu
Jadi, apa yang bisa kamu sukai?
Yang tersisa hanyalah satu sama lain.
Tapi ketika hari itu tiba
kamu bahkan tidak bisa melakukan itu lagi
dengan cepat
duduk
Saya meminta Anda untuk duduk
Jangan lari
Ayo, lari, lari
Dimana saudaraku?
kerajinan
berhenti dan jujurlah
Kakak laki-laki
Saudaraku, bangun
Lihat saya
Kakak laki-laki
siapa ini
siapa yang membunuhnya
Cheng Nu
Kenapa aku harus percaya padamu?
Apakah dia menyembunyikan sesuatu darimu?
Tentang menyerbu daerah kumuh
mengunyah
Tidak apa-apa jika kamu tidak percaya padaku
Tapi pernahkah Anda memikirkannya?
Mengapa ingatanmu memudar?
Mengapa kamu datang ke Mingmu?
kamu adalah robot
Tahukah Anda apa yang harus dilakukan sekarang?
saya bisa bantu anda
Shen Li
Sudah berapa lama kamu mengenal An Qiu?
hampir setengah tahun
Apa yang salah
Anda harus lulus lebih awal dari dia, bukan?
Ya
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Kami bertemu dalam sebuah ceramah di sekolah
Kinerja profesionalnya sangat bagus
Saya awalnya berencana untuk tinggal
Pelatihan klinik psikologis
Lalu Mingmu datang
kerjasama dengan Anda
Mengapa Anda menanyakan hal ini?
Tidak apa-apa, ayo kita temui pasanganku
Seperti apa masa lalu di sekolah?
Apakah saya menyebutkan hal itu kepada Anda?
Dia hanya mengatakan keluarganya ada di luar negeri
tidak punya apa-apa untuk dikatakan
Apa yang terjadi pada AnQiu?
Tiba-tiba kamu peduli padanya
Tidak apa-apa, aku masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
selamat datang
Tolong hubungi saya
Pemilik WestX00120
Tanyakan padanya apakah dia memiliki perekam mengemudi di belakang
Kamu ada di mana
di rumah
Hari itu di rumah sakit
Apakah Anda benar-benar belum pernah bertemu Yin Tianhong?
TIDAK